1.	Qual foi o primeiro domínio criado?
R: O primeiro domínio registrado foi o symbolics.com, em 1985, por uma fabricante de computadores em Massachusetts, nos Estados Unidos. Nessa época, qualquer um poderia registrar um domínio gratuitamente.
2.	Primeiro blog?
R:  Coincidência ou não, o primeiro blog da internet foi criado por um brasileiro. Em 1994, o cientista do MIT Media Lab, Claudio Pinhanez, criou um site chamado “Open Diary” — e isso explica muita coisa sobre a nossa percepção atual desse canal — com o objetivo de contar um pouco sobre a sua vida.
3.	Qual foi a primeira compra feita pela internet?
R: Em 1994 foi criado o site NetMarket por jovens formandos da universidade britânica LSE. O Jornal NYT atesta que a primeira transação online foi feita pelo site. Pois tinham criado um sistema seguro online envolvendo cartões de crédito.
O primeiro produto a ser vendido foi um CD do cantor Stingg, em 11 de agosto de 1994. O comprador foi um homem chamado Phil Brandeneberger, morador da Philadelfia. O álbum era o Tem Summoner’s Tales, de 1993.
4.	Qual o site mais antigo em atividade?
R: o symbolics.com
